Kavya, cepatlah, kita
tidak punya banyak waktu.
Kita perlu menemukan
laporan toksikologi asliku.
Pak, mau kemana?
Pak, kondisi istri saya sedang buruk.
Dia sangat membutuhkan oksigen.
Tolong biarkan kami masuk, bantu kami.
Lab ditutup hari ini.
Tidak ada orang di dalam.
Oke, tapi pasti ada tabung
oksigen di dalamnya.
Biarlah, saya akan menggunakannya sendiri.
Bagaimana saya bisa membiarkan Anda masuk begitu saja, Tuan?
Saya akan kehilangan pekerjaan saya.
Anda khawatir dengan pekerjaan Anda?
Istriku akan mati.
Maaf pak.  Lab tutup
pada hari Minggu.
Silakan pergi ke rumah sakit.
Saudaraku, tolong selamatkan
aku.  Kalau tidak, aku akan mati.
- Aku mohon padamu.
- Apa yang kamu lakukan, Nyonya?
Rumah sakitnya ada di jalur
berikutnya, bawa saja dia ke sana.
Tolong izinkan kami masuk, Pak.
aku memintamu.
aku memohon padamu.
[teriakan]
- Dia kehilangan akal sehatnya.
- Setan!
Anak-anakku akan mengutukmu.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Kenapa kamu tidak membantu kami?
Selamatkan anakku, sayang.
Beritahukan kepada
anak itu bahwa
ibunya meninggal
karena pria ini.
- Kami akan mengingat ini.
- Anak saya!
[pemutaran musik]
Oranye?
Saya tidak dapat menemukan semangka.
Kelapa, musk melon, labu.
Pernahkah kamu melihat
wanita hamil, Kavya?
Saya memiliki.
Ini bukan satu jeruk,
tapi satu bungkus penuh.
Tapi menurutku paketnya robek.
Kita harus masuk dengan cepat.
Saya tidak akan bisa mengelola jeruknya.
[teriakan]
Pak!
Istri dan anak saya akan mati.
Apa yang akan saya katakan pada
anak saya di rumah?  Tolong bantu aku!
[terisak-isak]
- Anak saya!
- Apa yang akan kukatakan padanya?
Selamatkan dia, tuan!
Bayinya akan segera lahir.
Masuk.
Ikuti aku.
[pemutaran musik]
Hei, Naina.  Kamu ada di mana?
Aku telah menunggumu di sini.
Hah?
Apakah dia pergi menemui Sanjeev?  SDMnya?
Baik nyonya.  Saya
mendengar dia berkata
melalui telepon bahwa
dia telah pergi ke taman
di sebelah kafe bernama
Standard untuk menemuinya.
Mengapa kamu membiarkannya pergi?
Dia pergi tanpa memberitahuku dan
tidak menjawab teleponku sekarang.
Tapi saya akan
segera ke sana, Bu.
Kamu tidak berguna untuk apa pun!
Satu-satunya hal yang kukatakan padamu adalah
menjaga putrimu tetap memegang kendali.
Anda bahkan tidak bisa melakukan itu.
Bagaimana jika dia pergi dan
menceritakan semuanya pada Sanjeev?
Segala kekacauan akan terjadi.
Saya melakukan kesalahan, Bu.  Maafkan aku.
Diam.
Anda harus menghentikan Naina
bertemu Sanjeev dengan cara apa pun.
- Sekarang, cepat sampai di sana.
- Baik nyonya.
Kalau tidak, kita harus
menghabisi Sanjeev juga.
[pemutaran musik]
Saya harus memberi tahu Kavya.
Bagaimana jika sesuatu
terjadi pada Sanjeev?
Ayo, masuk.
Cepat masuk, Bu.
Dia tidak akan bisa
melangkah lebih jauh, Pak.
Tolong bawa silindernya ke sini.
Berusahalah sedikit, Bu.
Tunggu, Nyonya.  Berhenti.
[teriakan]
- Oh...
- Kondisinya sangat buruk.
- Tolong bawa silindernya ke sini.
- Lakukan sedikit usaha lagi.
[teriakan]
Tolong pak, bawakan silindernya.
Oke, saya akan membawa oksigen.
Dia pergi!
[pemutaran musik]
Mudah.
Oke, selesai.
- Sangat bagus.
- Ini dia.
Hanya itu saja.  Sekarang, bernapaslah dengan lega.
Ya, tarik napas.
Dia akan baik-baik saja
jika dia bernapas sebentar.
Saya punya dua anak di rumah.
- Bagaimana aku bisa meninggalkannya seperti ini?
- Kamu tidak bisa kehilangan pekerjaanmu demi dia.
Jika seseorang melihatmu di
sini, mereka akan mengetahuinya.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Saya di sini.  Kami tidak
akan pergi kemana-mana.
Aku tidak bisa membiarkanmu menyentuh apa pun di sini.
Saya tidak akan menyentuh
apa pun kecuali istri saya.
Aku bersumpah demi dewi Jhuteli.
Siapa itu sekarang?
Dia adalah dewa keluargaku.
Oh, puji bagi dewi Jhuteli!
- Segala puji bagi dewi Jhuteli!
Lanjutkan.  Segala
puji bagi dewi Jhuteli!
Segala puji bagi dewi Jhuteli!
- Segala puji bagi dewi Jhuteli!
Dia pergi.  Bangunlah, cepat.
Ngomong-ngomong, itu cocok untukmu.
Dengar, kamu bahkan tidak akan memikirkannya.
Bersumpah pada popok
dan malam tanpa tidur.
[pemutaran musik]
Tapi aku ingin menjadi seorang ayah suatu hari nanti.
Laporan!  Ya, laporkan!
- Fokus ke sana.
- Oke.
[pemutaran musik]
Bagaimana jeruk ini bisa sampai ke sini?
[dering telepon]
[klakson mobil]
Mengapa Sanjeev tidak menjawab teleponku?
Saya ingin menjadi seorang ibu juga.
Namun tidak sampai ada setitik
pun keraguan tentang diriku di hatimu.
Sampai Anda berpikir begitu
Aku membunuh Omi.
Adi, aku bertanya padamu sekali lagi.
Apa menurutmu aku
bisa melakukan itu?
[pemutaran musik]
[berdebar]
Mari kita selesaikan apa
yang ingin kita lakukan di sini.
Ya.
Ayolah.  Kavya, awasi di sana.
Ayolah, dengarkan aku.
Ya, saya tahu Anda
akan berkencan.
Tapi lupakan sejenak
dan fokuslah di sini.
Saya telah mencapai
sistem.  Sekarang, beri
tahu saya cara mendapatkan
laporannya.  Ayo.
Oke, lakukan satu hal.
Pasti ada pilihan file disana.
Oke.
[pemutaran musik]
Mengerti.
Kavya, saya menemukan filenya.
Terima kasih sobat.
Ini, ambil pen drive ini.  Cepat.
Ada di.
Ini adalah ayah gadis
itu.  Saya melihatnya di TV.
Dia telah membawa preman
untuk mengalahkan Sanjeev.
[pemutaran musik]
Apa yang saya lakukan?
[pembukaan pintu]
Hey kamu lagi ngapain?
Kembali kesini.
Nyonya, hentikan!  Saya akan memanggil polisi.
- Apa yang sedang kamu lakukan?
- Adi!
Tunggu, aku akan memanggil polisi.
Kavya, tangkap!
- Berikan aku teleponnya.
- Adi!
- Di Sini.
- Nyonya, kembalikan ponselku.
Sisanya berapa persen ya Adi?
10 persen!
- Berikan ponselku, Nyonya.
- Ya.
[pemutaran musik]
- 100 persen.  Selesai, Kavya.
- Selesai?
Berikan saya teleponnya, Pak.  Telepon saya!
[pemutaran musik]
[teriakan]
- Tolong aku!  Membantu!
- Siapa kamu?
Aku bahkan tidak menyentuhmu.
Alka, apa yang kamu lakukan disini?
- Ini...
- Aku sedang menunggu Naina.
Dia tidak akan datang.  Tangkap dia.
Sanjeev, mereka datang
untuk membunuhmu.  Berlari!
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
Cara ini.
Alka, bagaimana kamu bisa datang ke sini?
Hidupmu dalam bahaya, jadi aku...
[pemutaran musik]
Tapi itu tidak membantu.
Anda akan mengerti ketika
Anda mengenal saya lebih jauh.
Saya seorang pria yang sangat keras kepala.
Begitu aku memutuskan sesuatu,
Saya pastikan untuk mencapainya.
Aku tidak bisa bertemu Naina.
Tapi saya berhasil memegang dompet Kishore.
Mari kita lihat apa isinya.
Ini... ini adalah kartu
Korex Computer Institute.
Saya pikir Naina
bertemu pacarnya di sini.
Ya!
Bukan tidak mungkin untuk
mencapai Naina sekarang.
Kami menemukan petunjuk untuk mencapai Naina.
[pemutaran musik]
Kamu suka kawin lari denganku.
Dan kamu suka lari dariku.
Salahkan tindakan Anda.
Sejak kamu datang ke dalam
hidupku, kamu telah membalikkannya.
Aku membuat hidupmu menarik.
Kamu pasti bosan tanpa aku.
Ya.
Aku tidak bisa hidup tanpamu.
[pemutaran musik]
Dan kamu?
Akankah kamu bahagia tanpaku?
Adi...
Pikirkan tentang hal ini, Bansu.
Bukankah aku telah datang ke dalam hidupmu,
maka ayahmu tidak
akan masuk penjara.
Jika aku tidak datang ke dalam
hidupmu, kamu tidak akan ditangguhkan.
Sekiranya saya tidak
datang ke dalam hidup Anda,
Anda tidak akan dituduh
melakukan pembunuhan.
Bukankah aku telah datang ke dalam hidupmu,
hidupmu tidak akan
dalam bahaya, Kavya.
Jika kamu tidak datang ke dalam
hidupku, untuk apa aku hidup?
Tidak, Kavya, pikirkanlah.
Sakit sekali.
Begitu banyak masalah.  Anda
tidak pantas menerima semua ini.
Seharusnya aku tidak
masuk ke dalam hidupmu.
Anda pasti sudah ditempatkan di
suatu tempat yang bagus sekarang.
Anda akan menjadi seorang kolektor.
Anda akan menemukan suami yang
baik dan menjalani kehidupan yang bahagia.
Itu akan menjadi hal yang normal dan kamu...
Jika kamu tidak datang
ke dalam hidupku, aku
tidak akan bisa
mengatasi kematian adikku.
Jika kamu tidak datang ke dalam hidupku,
aku tidak akan percaya pada diriku sendiri.
Jika kamu tidak datang ke dalam hidupku, aku
tidak akan berjuang untuk diriku sendiri.
Seandainya kamu
tidak datang ke dalam
hidupku, aku tidak
akan mengerti arti cinta.
Aku telah berbuat salah padamu.
Aku mengusirmu dari rumah.
Aku menuduhmu melakukan pembunuhan.
Aku tidak layak untukmu, Bansu.
Anda tidak pantas menerima semua ini.
Kamu harus benar-benar menjauh dariku.
Kamu seharusnya tidak
bersamaku.  Tinggalkan saja aku.
Jadilah cerdas, tinggalkan aku dan...
[pemutaran musik]
Adi, seandainya
hal ini terjadi pada
kakakku, aku tidak
akan menuduhmu,
Aku akan membunuhmu.
Kavya.
Saya memahami betapa
sakitnya kehilangan diri sendiri.
Anda...
Kamu adalah milikku.
Saya tidak punya orang lain.
Aku tidak bisa kehilanganmu.
[pemutaran musik]
Pikirkan tentang itu.
Coba pikirkan, Kavya.
Aku akan terus mengganggumu.
Aku akan merepotkanmu kembali.
- Aku tidak akan membiarkanmu menjauh.
- Aku akan terus mendekat.
Aku akan mencintaimu sedemikian rupa sehingga tidak ada yang bisa.
Teruskan.
Anda tidak akan dapat
melakukannya lebih dari saya.
Mulai hari ini sampai nafas terakhirku,
dalam keadaan baik,
dan dalam keadaan buruk,
dalam suka dan duka...
Dalam hujan atau
badai, setiap hari,
setiap saat dan
dalam setiap kondisi,
Aku tidak akan meninggalkanmu
atau membiarkanmu pergi.
Hari ini.  Sekarang.
Selamanya.
Kami sudah dekat.
Kita bersama.
[pemutaran musik]
Sampai hari ini, saya sedang mencari
bukti bahwa Anda tidak bersalah.
Tapi hari ini,
Saya percaya tanpa menyadarinya, Kavya.
Anda tidak dapat membunuh siapa pun.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf.  Saya minta maaf.
[pemutaran lagu]
[pemutaran musik]
[gemuruh]